Aumentan las denuncias
de jóvenes en peligro
debido a la ira excesiva entre compañeros
y a los problemas emocionales derivados.
Un funcionario se quita la vida
tras soportar quejas maliciosas.
Según los expertos, esto se debe
a una enfermedad mental llamada
trastorno explosivo intermitente.
Un estudio revela que nuestros estudiantes
sufren altos niveles de estrés.
En Corea del Sur, se multiplican
agresiones y homicidios
y sigue siendo común la crueldad animal.
Según la estadística anual mundial,
Corea del Sur tiene la mayor tasa
de suicidios entre los países de la OCDE.
AISLAMIENTO VOLUNTARIO
ANSIEDAD SOCIAL
ADICCIÓN
CRIMEN
VIOLENCIA VIAL
DROGAS
- Control de alcoholemia.
- Sí.
Agente Lee.
¿Todo bien por el mercado de Domyeong?
Sí, todo va bien.
GATILLO
Ay, mi cuello.
Me sacas de quicio.
Qué forma de empezar la mañana.
¿Por qué has embestido a un coche parado?
¡Hay que mirar por dónde vas!
Mírame, jovencita.
Pero ¿tú sabes conducir?
- Lo siento mucho.
- Anda ya.
Buenos días.
Por favor, cálmese. ¿Está herido?
Creo que me ha dado un latigazo.
- ¿Se encuentra bien?
- Sí.
Vamos a mantener la calma.
¿Por qué no hablan con el seguro
y mueven los coches?
Están entorpeciendo el tráfico.
Gracias. Adiós.
Permita que la ayude.
ENFERMERA
PARK SO-HYEON
Debe de estar agotada.
Ah, sí.
Iba hacia casa después del turno de noche
y me ha entrado sueño.
¿Puede conducir?
Si no, llame para que la recojan.
Ya estoy despierta.
Llegaré bien a casa. Gracias.
- Bien. Cuídese.
- Que tenga un buen día.
COREA SEGURA
EL PAÍS MÁS SEGURO 10 AÑOS SEGUIDOS
Eh, mira esto. Venga.
- Es tuya por 5000 wones.
- No, gracias.
¿Por qué no? Son solo 5000 wones.
Te la dejo en 5000 wones. ¿Qué te parece?
Solo 5000 wones. ¿La quieres?
La vendo por solo 5000 wones.
¡Solo 5000 wones!
¡Dios mío!
¡Tiene una pistola! ¡Corred!
¡Solo es un encendedor!
Un mechero para cigarrillos.
¿De qué coño vas?
No tenemos armas en Corea.
Es ilegal tener armas en Corea, ¿a que sí?
Madre mía. No te preocupes.
No la vas a comprar, ¿no?
- Buen viaje.
- Qué locura.
- Como veis…
- Parecía de verdad.
…este encendedor parece tan real
que engaña a los extranjeros.
Un M16 para nostálgicos son 10 000
y la Glock cuesta 5000 wones.
¿Sabes lo que nunca se le acaba? ¡El gas!
RESERVADO PARA EMBARAZADAS
Disculpe.
Este asiento es para embarazadas.
¿Qué?
Es para embarazadas
y esta señora está de pie.
Debería cederle el asiento.
¿Y a ti qué cojones te importa?
No, es solo que…
No es que sea obligatorio,
pero las normas están
para respetarlas, así que…
Tío, que ya estoy bastante cansado.
No pasa nada.
La gente nos está mirando.
- Señor…
- Pare, por favor.
Que no importa.
Además, me voy a bajar enseguida.
Gracias.
El M16 cuesta solo 10 000 wones.
Es casi regalado. Míralo.
Por favor, mire por dónde anda.
Lo siento.
ACADEMIA DE INGLÉS
¿Qué pensaría la parte A?
Se sorprendería, ¿no?
Así pues, la Parte A no permite…
Oye, te dije que no entraras al aula
si llegabas tarde.
¿Habéis visto qué falta de puntualidad?
Por eso suspende el examen todos los años.
ESFORZARSE ES LA FORMA DE APROBAR
¡Deprisa! ¡Corred!
Ya me siento mucho mejor.
La prueba te ha salido
mucho peor que la última vez.
Pasa el tiempo…
y este y este siguen enfrentados.
Este me pide que haga algo,
pero este otro lo reprime.
Me confunde.
No te estás tomando la medicación, ¿no?
Esos medicamentos me atontan
y me cuesta estudiar.
Si suspendo este año, será la décima vez.
Todo el mundo siente
la ansiedad, la obsesión y la depresión.
Pero tenemos distintas formas
de gestionarlo y mitigarlo.
¿Eso significa que soy normal?
Mientras este no domine a este…
y no pierdas el control.
Todos tenemos un gatillo
que se puede disparar en el corazón.
Pero una persona con una mente sana
nunca aprieta ese gatillo.
La medicación te ayudará
a no apretar nunca ese gatillo, Jeong-tae.
Todos tenemos un gatillo.
Ha acudido mucha gente.
¿Por qué hay tantos conflictos
en este maldito país?
La escala es tan grande que parece
que alguien los instigase adrede, ¿no?
Tú todo lo ves así de fácil.
¿Qué más da que sea
instigado o por voluntad propia?
Para nosotros, esto es dinero,
así que da gracias por hacerles fotos.
Venga ya, Wang. ¿De qué hablas?
En el mundo en que vivimos,
el conflicto da dinero.
Haz que parezca más abarrotado.
Obreros, rebelaos
y luchad por vuestros derechos.
¡Rebelión!
Es lo que nos da de comer,
al fin y al cabo.
¡Oiga!
No ha pagado el alquiler en diez meses.
¿De qué quiere que viva?
¿No sale?
Muy bien. Pues ya estoy harta.
Dios, pero ¿qué es esta peste?
Cuántas facturas pendientes.
¿Y toda esta basura?
No se lo tenía que haber alquilado.
Es que esto es…
¿Hay algo en el cuerpo?
La puerta no está forzada.
Ni hay signos de homicidio.
Las marcas del cuello
apuntan a un suicidio.
Vale.
¡Inspector Seo!
¿Qué?
- He encontrado algo.
- ¿El qué?
¿Qué es esto?
- ¿Qué hacen aquí esos niños?
- Hola.
Hola.
Contadme…
¿a qué habéis venido?
Nos la hemos encontrado en la calle.
¿En serio?
- Esperad, niños.
- ¿Eh?
- Coged una.
- ¡Hala!
- Gracias.
Solo una cada uno, niños.
- Coged más. Toma dos o tres.
- Gracias.
- Muy bien. Adiós.
Oye, Do, no les des tantas,
que las paga el contribuyente.
Usted se ha comido más que ellos.
Si me baja el azúcar a mi edad,
me dará algo.
- ¿Quiere una?
- ¿En serio?
No debería. Es casi la hora de comer.
- ¿Sí? Diga.
- Hola, Do.
Tengo un problema.
¿Podrías venir por aquí?
- ¿Esto estaba en el cadáver?
- Sí.
En todos mis años de policía,
nunca había visto algo así.
Se me ocurrió que tú igual sabías algo
y por eso te llamé.
Tú eres todo un experto en el tema, ¿no?
¿Qué te parece?
Seguro que estas no están registradas.
¿Has encontrado algo además de las balas?
No.
¿Crees que las habrán robado
en una base militar?
No lo sé.
Este tipo de balas solo las usan
unos pocos cuerpos del Ejército.
No son fáciles de conseguir.
¿A qué se dedicaba la víctima?
Estaba desempleado.
¿Desempleado?
Sí.
Tenía antecedentes
y hacía poco que salió de la cárcel.
Hemos registrado la casa,
pero no hay nada raro.
En el Ejército, que falte
un solo casquillo es un problema,
y nosotros aquí estamos
con un puñado de balas.
¿Qué miras?
¿Has visto algo?
Madre mía, pero ¿qué es esto?
PENSIÓN YEONGSEONG
¿Por qué estos capullos sin un duro
no dejarán de pedir paquetes?
- ¿Has terminado de usarla?
- Sí.
Parad de una vez.
Que me dejéis estudiar.
Cariño, me vuelves loca.
¿Te gusta que te dé así?
YU JEONG-TAE
Cuando creía que ya lo había visto todo…
¿en serio os han caído
docenas de balas del techo?
Quedaría ridículo hasta en una película.
Pero ¿de dónde pudo sacar
ese cabrón todas esas balas?
No sé, pero el inspector Seo
está investigando. Ya lo descubrirá.
Sí. Tú espera y no te metas.
No te entrometas
aunque sepas de esas cosas, ¿eh?
Recuerda: "El saber es una enfermedad
y la ignorancia la cura".
Por cierto,
¿te vas a presentar al examen de ascenso?
Estoy bien y tranquilo como estoy.
Pues a mí no me gusta verte así, pringado.
Mira…
A tu edad, con tu destreza,
experiencia y habilidades,
hace mucho que deberías ser
como mínimo sargento.
Otros estarían deseando
conseguir un ascenso.
Hay que joderse.
Un subordinado que no hace caso
y una hija que me saca de quicio.
No sé cuál de los dos me tiene más harto.
- ¿Qué pasa con Se-yeong?
- Dice que se quiere ir a vivir sola.
Que hay que conciliar
trabajo y vida personal o algo así.
- ¿No va siendo hora de que se mude?
- ¿Qué?
¿Te pones del lado de Se-yeong?
No hace más que gastarse todo lo que gana.
No me molestaría
si pudiera pagarse el alquiler,
pero es que va a pedir un préstamo
para poder irse a vivir ella sola.
Quiere equilibrio entre vida y trabajo
y a mí me jode el equilibrio emocional.
¡Es aquí, Do! Este es el coche de mi hija.
- Una última ronda.
- No. Ya vale.
No deberías endeudarte tanto,
sinvergüenza.
Hay que ver.
¿O sea que te vas a mudar?
Estoy encantada.
Perdía dos horas
en ir y volver del trabajo
y ahora solo me cuesta 30 minutos
y es un edificio nuevo. ¿A que es genial?
¿Y necesitas algo?
¿Quizá una tele, un sofá y un frigorífico?
Solo eso.
Vete a casa.
Qué tacaño.
- ¡Nos vemos!
- Sí.
Adiós.
¡Adelante, Lee Do!
Nuestras tropas están aisladas. ¡Retirada!
No podemos. Aún quedan supervivientes.
Primero nos retiramos.
Es una orden. ¡Retirada!
¡Sargento Lee!
Vuelan balas por todas partes.
Ayúdeme, sargento Lee.
¡Sargento Lee!
Tus calificaciones son excelentes.
Y además se te ve bastante en forma.
Y cinturón negro de taekwondo.
Me gradué en educación física
y luego fui infante de Marina.
Qué tío tan extraordinario.
Gracias, claro que… Digo… ¡Sí, señor!
Sí, claro. Estoy deseando verte trabajar.
¿Qué agente me va a dar la formación?
Vamos a ver, te va a formar…
Ahí detrás lo tienes.
¿Por casualidad estuvo
en la administración del Ejército?
- ¿Qué?
- Es que…
antes le he visto escribiendo
con mucho esmero, tecla a tecla.
En la Policía,
hay que hacer mucho papeleo.
Te acostumbrarás enseguida, agente Jang.
La verdad es que el papeleo no es lo mío.
Sencillamente,
voy a pillar a todos los malhechores
que se me pongan por delante.
Y si el delito es grave,
lo resolveré pegándoles un tiro
y vuelta a la Unidad de Investigación.
¿No cree que se me dará bien eso?
Claro.
PEDID PERDÓN A MI DIFUNTO HIJO
NO A LAS SUBCONTRATAS PELIGROSAS
SALVEMOS A LOS TRABAJADORES,
NO A LAS CORPORACIONES
Señora.
No puede hacer esto aquí.
No estoy infringiendo ninguna ley.
La cuestión
es que hemos recibido una queja
y el reglamento nos obliga
a atender todas las quejas.
Señora.
Disculpa.
Solo hago lo mismo de todos los días.
¿Acaso hoy no puedo?
No es eso.
La protesta individual la ampara la ley.
No hay problema.
No hay ningún problema
a menos que se junten dos o más personas.
Fíjese en ese hombre.
Si se queda a 20 metros de él,
nadie puede decirle nada.
Si alguien la incordia, ya sabe qué hacer.
COMISARÍA DE SEOBU
LEE DO
Aún la guarda.
El presidente.
¡Presidente!
- ¿Qué está haciendo?
- Solo quiero hablar.
¿Por qué cuesta tanto?
Agente Lee, ¿no le da un trato preferente?
- ¡Sé que está en el coche!
- Oiga, señora.
¿A qué te refieres?
¿No se quejan
de que interfiere en sus negocios?
Entiendo que los policías
debemos atender esas quejas.
Como le he explicado, la ley la ampara.
¡Solo quiero hablar, por favor!
Su hijo aceptó
un trabajo peligroso que nadie quería
por solo un tercio del salario
de un empleado normal
y murió en un accidente.
Pero nadie ha pedido perdón
ni ha asumido la responsabilidad
y ella tuvo que incinerarlo.
También es nuestro deber
informarles de sus derechos
y protegerlos.
¡Presidente!
Anda, ayúdala.
Se va a poner enferma.
Solo quiero hablar.
Señora.
- Aquí tiene.
- Muchas gracias.
Todavía no ha comido nada, ¿verdad?
- No hace falta que me des nada.
- No es nada.
Necesita fuerzas para luchar.
Es agotador estar aquí todo el día.
Coma un poco.
YAKGWA
Te lo agradezco. Y lo siento mucho.
No es nada, en serio.
Es la entrada de coches. Vamos más allá.
- Ya le cojo esto.
- Gracias.
PENSIÓN YEONGSEONG
AMUEBLADA
¿Qué?
Se han comido mi comida.
¿Qué comida?
Unas anchoas en salsa
que me mandó mi madre.
Las puse en mi zona y con mi nombre
detrás del kimchi,
pero me han tocado todo.
¿En serio? ¿Quién habrá sido?
Estoy harto de poner notas en mi comida
para que no la toquen. ¿Podrías…?
¡Que ya te he oído!
¿Cuántas veces lo vas a repetir?
Y, en la habitación 306…
no dejo de oír gemir a una mujer.
Debe de traer a su novia.
¡No jodas!
¿Y te lo guardas para ti solo?
Podías haberme avisado.
No se permite traer a gente de fuera.
Aquí tenemos unas normas.
¿Por qué nadie las respeta?
Jeong-tae, te lo suplico.
No te quedes
encerrado en tu cuarto estudiando.
Sal fuera a ver el sol
y que te dé el aire.
¿Por qué estás tan irritable?
Así acabas jodido,
te vuelves un inadaptado,
un chalado victimista.
¿Vas a pasar de mí?
Darte consejo no es pasar de ti.
Vale, pues ya está. Ahora vete a estudiar.
Venga, vete. Que ya está. Ve.
DESPACHO DEL ENCARGADO
LLAMA ANTES DE ENTRAR
¿Qué coño hacéis?
Putos subnormales.
¿Qué?
Soy el de la habitación 307.
Está prohibido fumar, por el humo y eso.
Tengo la puerta abierta para airear.
Si ventilas así,
el humo llega a las demás habitaciones.
Las normas dicen
que no se puede fumar y deberíamos…
Serás hijo de puta.
¿Qué has dicho? ¿Las normas?
Oye, cabrón.
¿Esto fue cosa tuya?
¿Te parezco un pringado
que roba comida? ¿Es eso?
Lo puse como aviso para…
Cállate la puta boca.
La próxima vez que pongas
una mierda como esta…
te voy a matar.
NO TOQUES MI COMIDA
Y ahora vete
a tomar por el culo, gilipollas.
Qué hijo de puta.
Ya está el puto loco. ¡No hagas ruido!
No lo hagas, puto chalado.
Tranquilízate, puto chalado.
Tranquilízate.
¿No hay nadie en casa?
¿Quién es?
Buenos días. ¿Vive aquí Park Kyeong-ja?
¿Park Kyeong-ja?
Ah. Mamá se ha ido a hacer la compra.
Como se puso la purificadora de agua,
toca hacerle el mantenimiento.
Pasa.
Permiso.
Está ahí dentro.
¿Ha tenido
algún problema con la purificadora?
No.
Me encanta.
Justo como me gusta.
Avíseme si quiere un modelo
con máquina de hielo.
Se lo conseguiré con una oferta especial.
¿Una oferta especial?
Una oferta especial, ¿eh?
Ay, me ha sobresaltado.
Sí, hay muchos obsequios distintos.
Ah. Los obsequios.
¿Quieres un refresco?
No, muchas gracias.
Ya.
No estás casada, ¿no?
Pues sí, llevo ya un tiempo casada.
Ya.
Eres una mujer casada.
Supongo que usted no se ha casado.
Debería encontrar una buena mujer
y casarse pronto.
No parece probable.
¿Cómo?
No entiendo a qué se refiere.
Hablo del matrimonio.
Discúlpeme, no es asunto mío.
Terminaré enseguida.
Tú acaba.
Me voy fuera a fumar.
¿Te vas a algún sitio?
¿Está el señor Jeon?
¿Qué quieres?
Policía.
Venimos a comprobar su tobillera,
que parece que ha fallado.
¿Es buen momento?
La verdad es que no.
Bueno, si no es…
Señor, ya he cambiado el filtro
de su purificadora. Que tenga un buen día.
Señora Ko Ji-yeong…
vuelva pronto.
Quiero esa purificadora que hace hielo.
¿Puedes echar un vistazo dentro?
Sí, claro.
Dios, qué susto.
¿Se encuentra bien?
Muchas gracias por lo de antes.
¿Ha pasado algo ahí dentro?
Vi su tobillera electrónica.
Me asusté mucho y…
En sus próximas visitas,
compruebe el registro
de delincuentes sexuales.
Agente Lee, voy a revisar la tobillera.
Yo voy a echar un vistazo alrededor.
Señor Jeon Won-seong, ¿tiene familia?
Vivo solo. ¿Por?
¿Me presentas a una mujer?
¿Y quién es Park Kyeong-ja?
Mi madre. ¿Por qué?
Pero me ha dicho que vive solo.
¿Tú qué coño pretendes,
que te parta la cara? ¿Me tomas el pelo?
¿Cómo voy a vivir usando
mi nombre con esto en el tobillo?
Cago en la hostia. No jodas.
Me ha asustado.
No hace falta que se enfade tanto.
Será bocazas el hijoputa este.
No me insulte.
Acabo de hacerlo, madero de mierda.
¿Qué me vas a hacer?
Hay que joderse.
Vale, bien.
Déjeme ver su tobillo sin protestar
y le dejo en paz.
Venga.
¡El pie!
Aquí tienes mi puto pie.
Haz lo que te salga de los cojones.
¿Te llamas Jang Jeong-u?
¿Y tu padre y tu madre aún viven?
Ya basta.
¿Cómo se recibe la señal?
No parece que haya nada mal.
He revisado la junta y la parte trasera.
No veo marcas.
Sí.
Qué pena, Jeong-u.
Tus padres te van a llorar mucho.
¡Hijo de puta! Suéltame.
¿Algún problema?
Pues…
no.
La tobillera está perfectamente.
¡Hostia puta!
¿Por qué todo el mundo va contra mí?
Vámonos.
¡Eh!
Vosotros dos, quietos ahí.
Puede que haya cometido un delito,
pero ¡sigo teniendo derechos humanos!
¿Por qué os empeñáis los policías
en machacarme así?
¿Por qué?
Si seguís ignorando mis derechos
y reprimiéndome así,
no lo voy a tolerar más.
Llevas esa tobillera
porque respetamos los derechos humanos.
¿Entendido?
Qué puta chorrada.
¡Respeto!
Respeto, dice. ¡Respeto!
Lo siento, agente Lee.
No te preocupes.
Solo recuerda una cosa en el terreno.
Trata a las víctimas con empatía
y a los criminales según la ley.
Sí, señor. Haré caso de sus palabras.
Agente Jang.
- ¿Sí?
- No te limites a hacerme caso.
Cuando volvamos,
escríbelo a máquina, tamaño de letra 11.
Bien. Sí.
Tamaño de letra 11.
Se ha producido otro tiroteo.
Hay al menos 15 víctimas
en un tiroteo en un colegio de primaria…
¿En qué país desarrollado hay tiroteos
continuamente? Joder, da miedo.
Ya.
Por eso en nuestro país
se vive mucho mejor, ¿no?
…con nuestro corresponsal en EE. UU.
No es mejor ni de coña.
Menos mal que aquí no hay armas.
Los tres sabemos disparar,
porque hicimos el servicio militar.
Bueno, déjate de tonterías y mira esto.
El bitcoin se hunde de nuevo. Mierda.
¿Sigues con el puto bitcoin?
- Estás enganchado.
- Estoy en descubierto.
- Qué capullo.
- ¡Anda ya!
No me jodas…
Las autoridades investigan el incidente…
¡PROHIBIDO BEBER, FUMAR Y GRITAR!
…medidas para mejorar
la seguridad en los colegios.
¿Qué cojones le pasa a este gilipollas?
Una bala de fogueo
y cuatro reales. ¡Listo!
¿Puedo confiar en ti?
Claro, señor.
ARMERÍA
Fui el mejor tirador de mi promoción
en la Academia Central de Policía.
Muy bien. Rellena eso.
¿Y el agente Lee? ¿Él no lleva pistola?
El agente Lee prefiere usar
una pistola táser.
¿En serio?
De todos modos, dudo que la uses mucho.
Pero cuídala bien, ¿vale?
- Sí, señor.
- Puedes retirarte.
Qué tranquilo y en paz está todo.
El turno de noche es pan comido…
Ven aquí, atontado.
¿Has dicho "tranquilo"?
Esa palabra está prohibida. Retírala.
- ¡La retiro!
- ¡Escúpela!
¿Qué voy a hacer contigo, atontado?
¡Lee Do! ¡Enseña como es debido al nuevo!
- ¡Qué atontado!
- Agente Jang…
¿Te gusta que te folle?
Que pare ya, por favor.
¡Oh, sí!
Voy a hacerte gritar como loca.
Por favor.
¡Parad de una puta vez!
¡Que estoy aquí al lado!
¿Qué hostias?
Me dijiste que no había nadie.
¿Qué más da? Follar así es todavía mejor.
Escucha…
Vamos a respetarnos, ¿vale?
Vete a la mierda, payaso.
¿Nos tienes envidia?
Si estás cachondo,
pajéate mientras follamos.
Escuchadme cuando os hablo, hijos de puta.
La vida es difícil por culpa vuestra.
- Ha llamado a Emergencias.
- Un arma… aquí…
Tiene un arma.
¿Cómo dice? ¿Un arma?
Oiga.
He oído un disparo.
- ¿Desde dónde llama?
- Dense prisa.
¿Has llamado a la Policía?
¿Has llamado a la Policía sí o no?
Respóndeme, vamos.
¡Venga!
Me ignoráis y llamáis a la Policía, ¿eh?
¿Dice haber oído disparos?
¿Sigue ahí?
¿Me oye?
Vais a seguir ignorándome, ¿no?
¿Me ha denunciado?
¿Con quién hablo, señor?
- No me llame "señor".
- Bien.
Estoy preparando
la oposición para grado 9.
- ¿Señor?
- El 7 era difícil.
¿Señor?
Estaba a punto de llamar a la Policía.
Pero estos dos
siguen ignorando lo que les digo.
- ¿Desde dónde llama?
- La pensión Yeongseong.
¿Myeongseong?
- No, "Yeong" y luego "seong".
- Yeongseong.
Está en el tercer piso encima del karaoke.
Pero ya no hace falta que vengan.
Ya he apretado el gatillo.
¿Cuántas veces te dije
que fueras a follar a un puto hostal?
Qué insonorización de mierda.
No me mates.
Por favor.
Eres una mierda de tío.
Ir a un hostal no es tan caro,
pero te traes a tu bonita novia
a este sitio asqueroso.
A tomar por el culo.
Asume tu culpa.
EMERGENCIA
¿Cómo lo ves?
Sí, funciona perfectamente.
Pulse si tiene un problema.
- Perfecto. Gracias.
- Adiós.
Tiroteo en la pensión Yeongseong.
Desplieguen todas las unidades.
Repito. Tiroteo en la pensión Yeongseong.
Me cago en todo.
Tu videojuego hace un ruido…
¿Qué haces?
¿Adónde ibas?
Yo…
¿Qué ha sido eso?
¿Qué coño pasa? ¡Corre, vámonos!
¡Tiene un arma!
Lo siento.
Tío, perdóname.
Por favor, hijoputa, no me mates.
¿Por qué no?
- Me ignoras cuando soy amable.
- ¿Por qué tardan tanto?
¡Vengan rápido!
¡Un puto chiflado
se ha puesto a pegar tiros!
Por favor, ¡vengan deprisa!
Jeong-tae…
¿Por qué no haces nunca tu trabajo?
¡Escuchadme todos!
¿Quién fue el cabrón
que se comió mis anchoas?
Subtítulos: Diego Esteban Gisbert